— initADC — Sätter de register som används för AD-omvandling på sensormodulen. Krävs för att digitalt värde ska kunna erhållas.— initIC —Avbrott och overflow-avbrott gör tillgängliga== Gyro ==— SPI_MasterInit — Sätter Master-SPI, aktiverar SPI och bestämmer in/utgångar.— SPI_send — Returnerar det digitala värde som nuvarande vinkelhastighet ger upphov till.— conversionStart — Startar konverteringen genom att anropa SPI_send.— AR_read — Läser av SPI:n— answer (variabel)—Ger ut ett digitalt värde utifrån vinkelhastigheten. När det inte är någon rotation är answer = -1996.5— total (variabel) —summerar (answer -1996.5). När +-18300 har uppnåtts motsvarar det en 90-graders rotation.== LIDAR-Lite ==— uint16_t up —Tiden till signalen blir hög— uint16_t down_value —Tiden till signalen blir låg— uint16_t forward_distance —Hur lång en hög bit är (down_value - up_value)— SI_lidar (variabel)—Anger avstånd i mm.== IR-sensors ==— adcx —x muxas från 0 till 4. Görs för att läsa av IR-detektorn och IR-sensorerna i turordning.— DIstance_x —När AD-omvandlingen är klar lagras det digitala värdet på dessa variabler. x går från 1 till 4.— SI_IRx —Med hjälp av en tredjegradsekvation görs Distance_x om till ett värde i millimeter.— SI_IRxy — De fem senaste SI_IRx värdena lagras för att kunna ta fram ett medelvärde av dessa. x: 1 - 4, y: 1-5— SI_IRx_Final —Tar medelvärdet av SI_IRxy, vilket blir det värde som kommuniceras vidare.